trong Isis tiện lợi
nó có ý nghĩa trong những âm thanh đó là
toàn bộ các luân xa khác nhau có thể là cách
những cách phát âm này đang được sử dụng trong
ngôn ngữ phiên âm Devanagari
có nghĩa là ngôn ngữ được nói bởi
các Deva với người đàn ông Hera
chúng ta có trong các cánh hoa ở chân những bài hát là
chắc chắn hơn sớm thôi trong đó cuối cùng
chắc chắn và thưa ngài
các âm thanh rất gần nhau nhưng sự khác biệt
là khi con rắn
đây là nó tạo ra âm thanh này, âm thanh thứ ba
âm thanh
thật sai chắc chắn chắc chắn sớm thôi
và luân xa Swadhishthana nơi có
sáu mô-đun
tuần này qua tuần khác
sáu
âm thanh
ma ma ma ma ma
[Âm nhạc]
Manipura nó có mười cánh hoa nó tạo ra
âm thanh duh-duh-duh đi
tại Anahata gần các cánh hoa Akron
nó tạo ra các âm thanh wah-wah-wah
chắc chắn chắc chắn vâng chắc chắn
Mugen với bà - và chúng ta nên ở nơi
chúng là 16
nhưng gốc rễ nó tạo ra
âm thanh của tất cả các bong bóng trong E
nghĩa là tôi mới a I
và luân xa Agnya nó tạo ra chắc chắn
tại salon
người ta trở nên vô niệm Ta biết
một số được tạo ra nhưng Anna Hutton thuần khiết
nghĩa là rắc rối từ dạng thuần khiết nhất
và trong tim bị khóa lại không phải đỉnh
[Âm nhạc]
khi tất cả những âm thanh này
của chúng ta vang lên cùng nhau và đi qua trong
vòng xoắn ốc
ra khỏi cơ thể ông Boddy đang có tài khoản
bài hát
thứ phát ra từ sự tổng hợp giống như
bảy sắc màu của mặt trời cuối cùng
với những cách không phải màu trắng những gì các con có thể nói là
cuộc đua màu vàng kim bây giờ âm thanh của
Kundalini Ta đã nói với các con trong một trong những bài giảng của Ta
về cách nó tạo ra nhưng chính xác
giống như chúng ta nên là nó tạo ra âm thanh
của tất cả các cấp độ này bằng tiếng Anh
vì vậy nó ngôn ngữ hóa đây là những âm thanh mà Bà
tạo ra trên tất cả các luân xa nhưng khi
Bà đến hư không nó trở thành một là
thông tin
cung cấp thông tin đó là munich
thông tin được mã hóa tính linh hoạt mỗi giờ
mà các con không chia sẻ khi nhiệt tăng lên
từ điểm kundalini bỏ lỡ mooladhara
luân xa tôi munathara à nó không tốt
không có Mặt trời khi nó đến
dạ dày thì đường parabol bắt đầu khi nó
đi vào trung tâm ngay trong tim
các con luôn nghe thấy nó ở trạng thái madhyama, nơi mà các con
có thể nghe thấy nó giống như tiếng tim đập rõ ràng bằng
ống nghe, các con có thể nghe thấy nó. Khi nó
đến Vishuddhi, nó trở thành một nhân chứng,
nghĩa là kiên nhẫn, người dường như
Ta đã nhận thấy các con và các con bị cuốn vào
ban đầu, các con cần chúng. Đó là nơi
Bà nhìn thấy. Sau đó, âm thanh tròn trịa
mà các con dùng để nói, khi nó đến
cổ họng, nó trở thành Vaikhari. Đây
là, đây là ngay cả trước khi Kundalini
ở đó. Một là thông tin được mã hóa, là
ngôn ngữ lúc đầu chỉ được mã hóa
trở nên được giải mã ở đây. Nó được gọi là Vaikhari.
Nó dừng lại. Nhưng sau khi Khai ngộ,
Kundalini khai sáng cho các câu thần chú, vì nó là một năng lượng thanh tẩy.
Bởi vì sự
khai sáng đó, các câu thần chú của các con trở nên
được khai sáng. Và đó là cách mà khi các con đọc
một câu thần chú, nó sẽ có hiệu quả. Nó là ánh sáng.
Trước đó, bất kỳ câu thần chú nào được đọc cũng chỉ là
một câu bình thường, giống như bất kỳ câu bình thường nào khác.
Vì vậy, nó được gọi là Pinda, là
Jagrut, được thức tỉnh. Vì vậy, một câu thần chú được
Jagrut, chúng không phải do chúng ta tạo ra từ
một câu thần chú không được khai sáng. Giống như
nếu các con có một hạt giống, rồi một cái chậu hoặc một
thứ gì đó như thế này, hoặc cái này, như nó vốn có,
và các con có tất cả dầu và
mọi thứ ở đó, thì cái này sẽ không cho sự sống
cho đến khi nó được khai sáng. Tương tự như vậy,
câu thần chú không là gì cả. Điều này hãy để nó
ở đó, trừ khi một hạt giống được khai sáng
bởi Kundalini. Nó không phải là một thứ đã bị
hủy hoại mà không thể mang lại cho các con sự khai sáng
và không thể khai sáng cho
các câu thần chú. Và đó là lý do tại sao những
câu thần chú này không có tác dụng. Một người có spirit
được khai sáng và vani (lời nói) của người đó
được khai sáng, một người như vậy, bất cứ điều gì người đó
nói đều trở thành sự thật. Bất cứ điều gì các con yêu cầu,
ngay cả trước khi người đó nói điều gì, mong muốn,
mong muốn bên trong chúng ta, đó là
Para, là thông tin được mã hóa
của mong muốn mà các con có, nó trở nên
được khai sáng. Và đó là cách các con nhận được
kết quả. Đột nhiên các con nhận được điều gì đó, các con
nói: 'Ồ, con đã nghĩ đến và Mẹ đã
làm điều đó'. Đó là cách toàn bộ hệ thống
hoạt động theo cách này, bằng sự tinh khiết của nó. Nếu không có
sự tinh khiết, chúng ta không thể thấy bất cứ điều gì
không tinh khiết. Giả sử, giả sử tay Ta không sạch,
Ta không thể thấy các đường vân. Bất cứ thứ gì
bẩn thỉu, các con không thể thấy được bức tranh thực sự của nó.
các con không thể thấy thực tại nếu các con không
xinh đẹp. Nhưng ngay cả khi nó
được làm sạch một cách bề ngoài hoặc một cách hời hợt
được sơn phết các con vẫn có thể nói rằng nó
được sơn phết một cách hời hợt và các con không thể
thấy vẻ đẹp của nó bởi vì điều này
được làm từ bên ngoài nhưng Kundalini đốt cháy
thường xuyên, đó là thứ muối biến mọi thứ
thành tro và những gì còn lại là
vàng ròng của Spirit
các con